塑料瓶牙刷脸部湿巾袋和外卖盒我们的产品怎么样
行星变得如此可塑性塑料是我们现代人几乎不可避免的一部分
这个世界，我不得不承认，从某种意义上来说，它是持久的，这是令人惊奇的
轻巧的防水性和无菌性，这使我们能够制造
旅行通讯和医疗保健方面的创新
可能，但塑料也便宜且易于生产，这意味着它
也可以用于一次性用品，而这些一次性用品
对我们的环境，特别是我们的海洋有负面影响
人们认为，如果我们继续采用到2050年的塑料消费趋势
海洋中的塑料比鱼类多，但是我们如何逃避我们的塑料
我个人尝试过一种相对无浪费的生活方式，但是我
我一定要和我分享一些拖鞋的经验教训
了解了我在自己奋斗的领域中所做的互换，并且我也想
与13岁的BBC成员交谈，他们试图住一个月的塑料
三月是七月的第一天，这意味着我现在处于无胶状态
我正在和BBC的一些工作室合作，我们正在给予
用了整整一个月的塑料卢克（Luke）住了一个月的免费塑料
启发您去做，这是我以前从未想过的
关于，我认为这就是让我思考的原因，是的，我应该尝试一下
因为我知道现在的对话如此热烈，所以我就像是的我
绝对应该把自己投入到我完全不知道的事情中
关于，所以你是在说之前
挑战你不是一个有意识的消费者，是的，不，我只是
是一种咖啡鲤鱼和是的即食食品，还有我只是不认为的
关于它，所有的塑料都是免费的7月15日我进入那个哦
这就是我应该做的所有事情，哦，天哪，一切都是塑料的
甚至就像从超市买东西一样的饭菜
不能吃炸薯条的人，那个坚强，那个坚强，所有这些东西都是
对我来说是全新的，真是令人头疼
真气，但我从中得到的感觉都好多了
我觉得这东西从字面上讲毫无意义，就是你无法获得食物
没有塑料，是的，我感觉我做得很好
我认为本月的主要事情是尝试免费使用塑料，
可能在一些我无法避免的地方，我认为我最主要的是
意识到只是塑料无处不在，所以很方便看到我
没想到我会意识到这会对我有多大影响，现在我要尝试
并继续不买塑料并继续使用，我们一直在削减水瓶
看到我去杂货店购物的一切都是最严重的违法行为之一
当涉及到塑料废料时，超市包装被认为是
每年贡献超过80万吨的塑料废料，
相当于十万五千只非洲象
英国家庭平均产生的废物中有百分之五十以上来自
超市包装似乎所有东西都用塑料包裹，但是
有其他选择，我们参观了杂货店，杂货店
来自自助式浴缸，这意味着您可以得到最少的包装，而且仍然无处不在
地板，所以它可能是有点昂贵的消费者-您是否拥有他们，所以人们
谁进来，他们似乎很害怕，也是一个朋友，尤其是
接触东西，因为它可能令人生畏，但因为我在这里
什么时候我们可以与您讨论整个过程，这是我的一对一体验
认为人们会发现免费的购物包装是相当昂贵的例子，如果您是
买一张零散的卡，我会比很多都贵
包装，这样可以帮助我使更便宜的产品更容易找到，所以是的，人们看到了
一个零种族的人是一个规则，你知道中产阶级你必须要
这样做是不是我在移动中的0x房子中长大，只是有点贫穷而不是
因为我们选择了，但是如果您有选择并且您有能力去做
然后，您应该这样做，然后推高需求，更多的漫画纸板
和包装比我们要求的要多
这些书店很棒，但它们还很干净，暂时还没有成为主流
您在大城市外面，看起来很难找到他们
就像我们还不会放弃超市的便利
所以他们可以做些什么来减少浪费的足迹，如果我是一个真正的
超级市场我首先要脱掉所有不可回收的东西，所以
任何无法回收的材料都不应在我们的产品上放任何地方
各种类型的聚苯乙烯泡沫塑料和黑色塑料托盘的架子
的事情，然后我将开始设定减排目标，所以实际上这是唯一的方法
如果我们停止，我们将能够阻止塑料污染恶化
生产很多东西，这就是超市可以发挥的真正关键
您认为您的生活成本更高吗？
塑料三个月了，是的，买了张松散的床，我只是不明白为什么
但由于某种原因它有些贵，但随后您得到的东西却很少
就像您几乎知道在您知道的地方服用不含塑料的奖励
您的可重复使用的咖啡杯，您的东西就可以省下50 P
最喜欢的咖啡店很棒，我认为应该还有更多类似的东西
那是因为对于像我这样的思想笨拙的人来说，我就像是很酷的报酬
是的，在心理上像是，是的，我应该多做些无胶的运动
我认为这应该是一种更多的激励措施
你知道如果你没有得到钱的时候，你是素食主义者
你想多付一点钱我实际上已经在咖啡店里买了更多的咖啡
是的，因为我有自己的卡，所以我想使用它，
我也得到了回报，这在英国很好，我们使用了700万个一次性
每天总计有25亿杯咖啡
这些咖啡杯是由纸和塑料的混合物制成的，这意味着
目前只有1％的产品最终被回收利用，大多数商店现在都提供
带来可重复使用的杯子，但仅占外卖商品的2％的大量折扣
为什么在2015-16年度我们不接受报价
我们在大学使用了191,000个一次性杯子，并销售饮料和
可重复使用的杯子仅徘徊在3％左右，可为您的咖啡或您的杯子节省25 P
茶或您的外卖饮料，但对您没有特别大的影响
饮料和可重复使用的杯子的销售[音乐]
他实际上改变了价格，您可以很快看到变化，
发生在第一周，我们认为可重复使用的产品售出了20％
我认为要获得真正有意义的行为改变，您需要
是的，棍子希望胡萝卜如此惩罚而不是激励措施
在类似的试验中，从爆炸到收费的爆炸式爆炸，发现
开始使用这种可重复使用的杯子的人数几乎增加了三倍，
解决方案，以引入大量的征费这是使用一次性使用的强制性费用
杯我们的调查结果转交给了环境审计委员会，以便
在今年年初向政府报告，并建议25
P征税很多，因为它被称为征税，因此我们得到了真正的支持，因为
当然，我们知道您在布丁中的证明，我们已经知道它的效果如何
在温彻斯特工作过的人们可能会改变自己的生活
有一点鼓励，但是您将需要政府立法
在整个大街上，这是一个公平的竞争环境，我认为最大的
我学到的就是无处不在，一切都变得如此便捷
只是被塑料覆盖，听起来对某些人来说很明显，但是
我只要睁开眼睛就可以看到它无处不在，它是否改变了您的视线
一个月过去之后的行为你改变了你的生活方式吗
从那时起，是的，整个7月的无塑料销售非常类似于塑料
我生活得很怪异，所以我在八月做了一次回去，你知道八月一日我
有一大包薯片，但那是那样，但是那之后
现在只是要注意，不知道是否存在
选择松散的蔬菜的选择即使我再花点钱，我现在也不会这样做
就像我说的那样，我选择了整个塑料区域，
我以为我还没做就可以改变什么
保持住所能容纳所有您正在使用的可重复使用的水瓶，这是怎么做的
我下一步要花一个月的时间，所以我们不知道您是否超越了食物
是的，但是作为一个女人，你必须卸妆，而我是一次性使用
我正在使用的一次性棉布擦拭巾实际上是由
不会生物降解的塑料哇，所以我改用法兰绒和
清洁剂也换成了竹牙刷
我喜欢那样的小事，是的，七月中旬我做了，就像哦，是的，我的
牙刷是的，是的，我认为这是它的下一个层次，我认为
我希望如果有人想挑战，我几乎可以到达那里
像这样，您会从自己的经验中得到什么建议
打破常规，你必须走出自己的路，
找到可以去的地方首先很难，但是一旦找到
你进入了这个新习惯，我觉得你很舒服，我认为
还有一句话要说，就是不要对自己太苛刻，因为我们的生活是
围绕塑料建造，我认为这几乎是不可能的，尤其是在中部地区
伦敦整整一个月都不会遇到任何生活障碍
你做的不错，但是我认为我们绝大多数人
艰巨的挑战，因此，如果您确实有滑倒的感觉，那还不是结束
在世界上，您只需要确保自己对自己的消费有所了解，
您尝试在第二天避免同样的不幸，我想如果您仍然有75％
考虑到我们生活在这个世界上，塑料月免费，这真是了不起
就是这样，这是发生了这些事情，但是塑料的问题
污染最近已引起公众注意，现在力量已在
我们的手可以对我们的日常生活做出积极的改变，这些可能很小
交换，例如从一次性咖啡杯和水瓶转换为
可用的购物习惯或饮食习惯的较大变化
这些大小的变化将有助于减少可避免的塑料浪费，并且
帮助支持我们的星球，所以我想知道您是否免费服用了塑料
挑战或只是尝试减少您的塑料消耗，请在
请在下方留言，并确保您订阅并继续关注，因为我们有
还有更多视频即将推出
你